تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(مقتبس من: أنا أجمل كونت في سيام،
واقفًا في تا فرا وأنا أمضغ القلم.)
وورداج، ماذا تفعل؟
سأستخدم العلم لخلق المعجزات.
في طقوس عبور النار،
عندما أخطو نحو النيران،
ابدأ العملية على الفور.
من أنت؟
في أي جانب أنت؟
تمت المهمة.
سأعود إلى المسرح لحفلتي قريبًا.
وورداج، خذني إلى المنزل الآن.
أحتاج إلى العودة لحفلتي الموسيقية.
مستحيل.
أنت تعاني من كوابيس
سيئة لدرجة أنك تتحدث أثناء نومك، وورادج؟
كابوس، نعم.
ولكنني لا أتحدث أثناء النوم.
و اسمي ليس وورادج.
انا ذاهب الى المنزل.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى المنزل أيضاً.
لكن…
أنا لا أعرف حتى كيفية العودة
أو إلى أين أذهب.
الحياة صعبة بالفعل
بالنسبة لامرأة متحولة جنسياً.
والآن يجب علي أن أتعامل
مع كل هذا أيضًا.
ليس لديك منزل
لتعود إليه الآن.
سفينة اللورد سينغاناخون
تم تفكيكها لاستخدام الخشب
لبناء الرصيف.
تم بيع جميع الكنوز
وتوزيعها على القرويين.
في الواقع، أنت كطفل الكونت
وحُكم عليهم بالعمل القسري.
ولكنني أنا الذي أحضرتك إلى هنا.
الى كوسول.
أخبرني بصراحة.
مهمتك مع بانجونج،
ماذا تخطط أيضًا؟
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
أخبرني من فضلك. أخبرني.
ألم تسمع
ما قاله الملك حِيَايَشَد؟
أن مهمتنا القادمة
هي اقتحام العاصمة
وإسقاط سومديت سانياكورن
الذي استولى على السلطة.
وإذا نجحنا،
سوف نكون قادرين على تغيير القانون.
وأنت
يجب أن يبقى ويساعدني.
أنا…
مساعدتك
تغيير القانون؟
أنا صنم، كما تعلم.
أنا لست أي نوع من الثوريين.
أنت تتحدث هراء مرة أخرى.
تعال الى هنا.
لقد كنت في غاية السعادة الليلة الماضية.
دعونا نذهب إلى جولة أخرى.
انتظر، انتظر، انتظر، كوسول.
تحدث عن هذه الثورة أولاً.
ماذا تخطط أيضًا؟
أخبرني الآن.
سوف نتحدث لاحقا.
لا... تتحدث... تتحدث...
تحدث. تحدث.
تحدث أولا.
(القصر الملكي في ثانابورا)
الآن،
تم تجريد اللورد سينغاناخون
من رتبته ومنصبه كحاكم.
مدينة سينغاناخون تقع تحت سيطرة
اللورد كوسول والمجلس الثوري.
الملك تشايشد
وهو أيضًا تحت حراستنا.
دع سومديت ساينياكورن،
اللورد كالاهم،
التنحي عن السلطة التي
لم تكن له في المقام الأول.
لذلك لن يكون هناك سفك للدماء.
جهزوا القوات.
سوف نذهب إلى الحرب قريبا.
نعم سيدي.
قانون.
القانون هو مجموعة القواعد
التي وضعتها الدولة
أو أولئك في السلطة،
تستخدم كأداة
لفرض الإجراءات
التي تحقق أهداف المجتمع.
حسناً إذن، مرحباً.
نايابينيابات،
أنت تدرك ذلك
لو كانت الشرطة هنا،
لكان قد تم القبض عليك بالفعل.
ماذا، فقط من أجل النعاس في الفصل؟
هل هذا يكفي ليتم القبض عليك يا معلم؟
أليس هذا قاسياً بعض الشيء؟
لا يتعلق الأمر بالنوم.
إن الأمر يتعلق بكيفية تصرفك
وفقًا لجنس ميلادك.
أنت رجل.
لا يمكنك أن تقول
"كا، كا" بهذه الطريقة.
نعم يا معلم.
إذن سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
Naiyapinyapat.
ماذا الآن يا معلم؟
قم بإزالة مشبك الشعر هذا أيضًا.
هذا القانون،
تم سن هذا القانون
في مملكة ثانابورا
بقلم سومديت ساينياكورن
وقد تم تنفيذه منذ ذلك الحين.
نونغ فين، سمعنا ذلك اليوم
هل لديك شيء مهم
تريد أن تعلنه لجمهورك؟
نعم إنه...
شيء يثقل
كاهلي منذ فترة طويلة،
منذ أن دخلت
صناعة الأصنام.
واليوم أشعر وكأنني
لا أحتاج إلى إخفاء هذا الأمر لفترة أطول.
سأعلن
للجميع أن...
أنا…
أنا امرأة متحولة جنسياً.
ومن الآن فصاعدا،
دعونا نوضح الأمر، أنا الأمير.
قولوها معًا، أيها الأمير.
الأمير.
سأتوقف عن الكذب على نفسي
وعلى الجميع.
سأتألق وأظهر للعالم
النسخة الأكثر روعة مني.
نونغ فين، لا تفعل. أرجوك لا تفعل.
سوف تقع في مشكلة.
إذن دعني أواجه الأمر.
إذا كان بلدنا لا يزال لديه
قوانين مثل هذه،
حتى لو كان أمر محكمة
أو مذكرة اعتقال،
سوف آخذه بكل سرور.
أفضل من فقدان ذاتي الحقيقية.
كلنا…
لدينا جميعًا الحق
في أن نكون أنفسنا.
ولكل شخص الحق
في أن يكون جميلاً.
إنه أول من أشعل
ثورة في مشهد الأيدول.
أول صنم LGBTQ+
في أمة Saenya.
استسلم للأمير
وشجاعته الشجاعة.
إذا فكرت في الأمر،
أعتقد أنني حصلت على سلسلة
من التمرد في داخلي أيضًا.
لو تمكنا اليوم من هزيمة
سومديت ساينياكورن،
سنقوم بإلغاء القانون المناهض للمتحولين جنسياً
من هذا البلد على الفور.
لذلك لن تظل النساء المتحولات جنسياً يعانين
من هذا المرض لمئات السنين.
بما فيهم أنا في المستقبل.
سيكون ذلك رائعا جدا.
أحمر.
بابا، إلى أين أنت ذاهب؟
حسنا يا ماما
يحتاج فقط إلى التحدث قليلاً مع بابا.
فقط قليلا.
صامت.
مظهر غير ودي.
لذا هذا هو
ما يسمونه
تحدي النمر بقلب طيب.
مومو، طفلي.
ماما
جلبت لك بعض اللحوم اللذيذة.
طازج.
تناولي الطعام يا عزيزتي.
لذيذ، استمر.
سأطعمك.
دعني اطعمك.
يأكل.
أحسنت.
قطعة اخرى.
لذيذ، ولد جيد.
ولد جيد ولذيذ.
ولد جيد، ذكي جدًا.
نحن أصدقاء الآن.
أصدقاء.
لا تأكلني، حسنًا، مومو؟
الأخ بانجونغ.
لقد أطاح الأخ كوسول
بالكونت بالفعل.
لماذا لا تزال متوترة هكذا؟
هذه الانقلاب
بالإضافة إلى الكونت
والجنود الموالين له
وسحب آخرين إلى السجن أيضًا.
وهذا يشمل الخدم
في المنزل.
ولم يعرفوا شيئا على الإطلاق.
لم يكن لهم أي علاقة
بتمرد الكونت.
ولكن كان عليهم أن يعانوا أيضًا.
هل أنت قلق بشأن الخدم،
أو بشأن وورادج؟
لا تنسوا أن وورادي هو
من لحم ودم الكونت.
Worradej مع Kosol.
أنا لست قلقا.
الى كوسول.
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
إذا رآك المسؤولون،
فسوف يرسلونك لحفر القنوات.
لقد علقتُ في غرفتي
لثلاثة أيام، ورائحتها كريهة.
ولكن السبب الذي جعلني آتي إلى هنا
لأن لدي شيئًا
مهمًا أريد أن أخبرك به.
أعدك
سوف تكون سعيدًا لسماع ذلك.
هل أنت هنا لتعترف
لي بحبك؟
أوه لا. بالطبع لا.
السبب الذي جعلني آتي إلى هنا
هذا بسبب
بعد التفكير في الأمر مرارا وتكرارا،
إذا أردنا أن نجعل العالم
مكانًا أفضل،
ينبغي علينا أن نبدأ باتخاذ الإجراءات من اليوم.
لذلك قررت
أنني سأقاتل إلى جانبك.
ولكن بشرط واحد.
عليك أن تعدني أولا،
بمجرد إسقاط
سومديت ساينياكورن،
سوف تلغي القانون
الذي يعاقب على الحب بين الجنسين.
بالطبع.
هذا القانون ذاته
كان السبب وراء إقالتي
من منصب الوصي،
تم منعه من أن يكون ملكًا،
وألقي في السجن لسنوات.
خلاب.
نحن على نفس الصفحة.
رجها.
وسأقترح قانونًا جديدًا آخر.
أي قانون؟
تشريع زواج المثليين.
ومن ستتزوجين إذن؟
أليس هذا واضحا؟
هناك شخص واحد فقط
أنت.
إذن، جلالتك، أنت هنا.
حسنًا، هذه اللعبة مريحة،
أليس كذلك يا سيدي؟
لا داعي للصراخ وإرهاق نفسك.
لقد كنت مع أخي
لمدة ثلاثة أيام.
أنت تبدو مرهقًا.
يبدو أن أخي أرهقك حقًا.
من فضلك لا تضايقني بهذه الطريقة يا سيدي.
ما زلتُ رجلاً يا سيدي.
هذا مُحرج.
ولكن في طقوس عبور النار،
لقد قبلت كوسول أمام الجميع.
الآن يعرف كل سكان سينغاناخون
انتما الاثنان عاشقان.
هل لازلت تشعر بالحرج؟
نحن لسنا عشاق يا سيدي.
ماذا فعلت
أردت فقط أن أثبت
لم يجبرني كوسول على أي شيء.
ليس لدي مشاعر
أكثر من ذلك يا سيدي.
من فضلك لا تقرأ هذا الأمر كثيرًا، يا سيدي.
أوه، هيا.
اعتقدت أنني سأحصل
عليك أخيرًا كأخت زوجة.
جلالتك…
بالمناسبة، أين جاد؟
لماذا هو ليس معك؟
لم يأتي جاد معي يا سيدي.
أليس جاد هنا مع جلالتك؟
لا، هو ليس كذلك.
منذ طقوس النار،
لم أرى له أي أثر على الإطلاق.
اعتقدت أنه ذهب معك.
شيت، هل تعلم؟
أين اختفى جاد؟
لم أره منذ ثلاثة أيام.
لقد سمعت
خدم النبلاء الأسرى
عوقبوا مع أسيادهم.
انا اؤمن باليشم
قد يتم إجبارهم على العمل الشاق
في مكان ما، جلالتك.
وورداج، تعال للبحث
عن جاد معي.
انتظر جلالتك.
لا أعتقد أن هذا صحيح يا سيدي.
أنت الملك.
إذا حررت الشخص الخطأ،
الناس سوف ينتقدونك يا سيدي.
دعني أتعامل مع هذا الأمر بدلاً من ذلك، يا سيدي.
بمجرد أن أعرف شيئًا، سأرسل لك كلمة.
سأغادر يا سيدي.
- حركه.
- ضع ظهرك فيه.
اسرعوا إلى هناك.
لا تتهاون، اللعنة عليك.
هنا أيضا، اسرع.
- اذهب، اذهب، أسرع.
- هيا، قم بتحميله.
يأتي.
الأب يساعد ابنه.
سأساعدك.
دعنا نذهب.
هل تستطيع تدبر أمرك يا أبي؟
نعم، نعم، هيا.
حركه، حركه.
كيف حالك يا ابني؟
كيف حالك؟
مهلا، هل أنت متراخي؟
هل تريدني أن أجلدك؟
ابني ليس على ما يرام.
دعه يرتاح قليلاً يا سيدي.
مستحيل.
إذا رأى الآخرون أنه يستريح،
فسوف يستريحون أيضًا.
متى سيتم الانتهاء من العمل؟
ثم سأتعرض للتوبيخ من قبل الرئيس.
- استمر في التحميل.
- كيف حالك يا ابني؟
كفى، كفى.
لا، لا تفعل.
استيقظ.
- كيف نساعده؟
- إذا لم يستطع، فليموت.
إذا وجدنا الجنود،
سيتم جرنا إلى هناك أيضًا.
- أُجبرت على العمل بالتأكيد.
- كفى، كفى.
لا، لا تضربه.
أب.
يا هذا.
وهنا الأسئلة الإضافية التي أرسلوها.
لمقابلة اليوم،
اقرأها.
نعم يا مدير.
أحسنت.
- مرحباً، بي مان.
- مرحبًا.
في كل مرة نكون فيها في موقع التصوير، تبدو متوتراً.
نحن جميعا نعلم السبب.
هذا المضيف الكبير، أليس كذلك؟
فقط تجنبه إذا استطعت.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
عليّ أن أُسلّمه نصّ المقابلة.
هذه هي الأسئلة
لمقابلة اليوم.
يا.
ما هو حجم الخط هذا؟
أربعة عشر.
ألا تعلم أن هذا صغير جدًا؟
لا أستطيع قراءته.
بالنسبة لي، يجب أن يكون عشرين.
عذرا، سأقوم بطباعة نسخة جديدة على الفور.
لا تهتم.
لديك خمس دقائق.
اكتبها لي.
وتأكد من أنني أستطيع قراءته.
يذهب.
لا تعبث معه.
إنه مضيف ذو جاذبية خطيرة.
إذا كان لا يحبك
سيتم الانتهاء منك خلال ليلة واحدة.
أنا آسف. أنا أكتب ببطء شديد.
وخط يدي ليس جميلا أيضا.
سأذهب لطباعة نسخة جديدة.
هل تجرؤ على تحدي أوامري؟
يأتي.
سيدي، سيدي.
أب.
كفى، توقف.
- أنا خائفة.
- هي!
توقف الآن.
ألا ترى أنه لا يستطيع أن يتحمل ذلك؟
ماذا لو مات؟
سيدي، لا تساعدني.
لا يزال بإمكاني الاستمرار.
اهرب.
أوه…
إذن الكونت هنا.
لقد كنت أبحث عنك.
هل تدرك أنك تشارك
والدك في جرائمه؟
يا رجال، أمسكوا به.
- توقف، اتركه.
- لا تفعل ذلك.
لا تؤذي سيدي.
-اتركه.
-أطلق سراحه.
سأأخذه للعمل
على المستندات في قصري.
نعم يا عزيزي.
عدد.
أنت الحاكم الجديد
لسينغاناخون.
اسرع واشكر الكونت.
شكرا لك، بانجونج.
بانجونغ، أرجوك ساعد جاد. إنه...
لا يستطيع جاد أن يتحمل الأمر بعد الآن.
إذا استمر فسوف يموت بالتأكيد.
من فضلك، بانجونج، أنقذه.
سوف آخذ جاد بدلا من ذلك.
نعم يا عزيزي.
- اذهبي يا جاد.
- اذهبي يا جاد، بسرعة.
لا تقلق عليّ،
فقط اذهب.
- من فضلك لا تقلق.
- جاد!
ساعدني من فضلك.
- ساعدني من فضلك.
من فضلك ساعدني.
ساعدني من فضلك.
- عودوا إلى العمل،
ساعدوني من فضلكم.
- تحرك.
- من فضلك ساعدني.
ساعدني من فضلك.
من فضلك ساعدني.
- ساعدني من فضلك.
- انهض. اعمل.
- قم.
- ساعدني من فضلك.
إرتاح الآن.
لحسن الحظ، الكونت بانجونج
أنقذكما في الوقت المناسب.
لكن والد جاد والآخرين
ما زالوا مجبرين على العمل هناك يا سيدي.
أنا لا أشعر بأنني بخير تمامًا، يا سيدي،
كونه الوحيد الذي حصل على الامتياز.
لا يمكننا إخراجهم واحدا تلو الآخر.
إذا أردنا حقًا المساعدة،
يجب علينا أن نغير قانون القصر نفسه.
ولكن سرعان ما أصبح
بمجرد أن نستولي على السلطة
من سومديت ساينياكورن،
سوف نقوم بإعادة كتابة كافة القوانين معًا.
مشتمل…
وجود الملكية بحد ذاته؟
نعم جلالتك.
أيها الإخوة والأخوات، استمعوا.
من أراد أن يكون جنديا،
تعالوا وسجلوا هنا.
إذا أردنا تغيير هذه الأرض،
لمنح الجميع حياة أفضل،
علينا أن نضحي الآن،
وتأخذ الخط الأمامي.
انضم إلينا في المعركة،
لمحاربة الظلم.
من أراد القتال إلى جانبنا،
تقدم للأمام وقم بالتسجيل هنا.
سأقبل الجميع، بلا استثناءات.
كل ما أطلبه هو قلب المقاتل.
ليس أنا، أفضّل أن أموت عجوزًا.
هل أنت مستعد
للقتال معي؟
لا، إستمر ​​يا ابني.
و انت؟ مهتم؟
أنا أقبل النساء أيضًا.
هل أنتِ مجنونة؟ أنا امرأة.
هل تتوقعين مني القتال؟
لقد مات زوجي بالفعل
في ساحة المعركة.
ما هو الخطأ
معكم جميعا؟
ألا تريد أن
تقاتل من أجل نفسك،
عائلتك، أطفالك،
من تحب؟
كفى يا سيدي.
لقد قمنا بالتجنيد لمدة ثلاثة أيام الآن،
ولم ينضم أحد .
إنه مضيعة للوقت.
لماذا الجميع جبناء
وأنانيين وعميان؟
يهتمون بأنفسهم فقط .
أعتقد أننا بحاجة إلى
طريقة أخرى.
وورداج.
من الآن فصاعدا،
سوف نقاتل معًا.
لذلك أريد أن أعترف
ما الذي كان يثقل
قلبي؟
خلاف ذلك…
لن أكون في سلام.
هل هذا يتعلق برفضك
لحبي؟
هذا... لم يعد يهمني.
أطمئن قلبك.
لا، ليس هذا.
ما أريد أن أعترف به هو...
ألم أخبرك بالفعل؟
اخرج من مجموعتنا.
ولكن بانجونج لم يقل
كلمة واحدة ضدي أبدًا.
بأي حق تطردني
؟
ربما يكون بانجونج
هو مؤسس هذه المجموعة،
لكننا جميعا نتمتع
بحقوق متساوية هنا.
وقد قررنا بالفعل
نحن لا نرحب بك.
يذهب.
قلت اخرج.
هل أنت أصم
أم غبي؟
غريب الأطوار.
- اخرج.
- اذهب.
- اخرج، اخرج.
- قلت اخرج.
- خارج.
- قلت اخرج أيها الوغد.
- اخرج.
- اموت.
- قلت اخرج.
- اذهب، اخرج.
- اخرج، أيها المنحرف.
- الخروج
.
- اخرج.
- ألا تسمع؟
- خارج.
- حثالة.
- اخرج.
- فقط اذهب.
- اذهب.
- لقد طلبت منك أن تخرج.
غريب الأطوار.
أنت... لقد قتلت فيشاي.
- فيشاي.
فيشاي!
فيشاي.
- فيشاي.
إذا كنت تريد أن تعيش هنا
بكرامة، يجب عليك القتال.
كوسول هو الذي
علمني ذلك.
لقد قتل رجلنا.
لا يمكنك الاحتفاظ به
في المجموعة بعد الآن.
أنا الذي
قتلته.
سأتحمل اللوم كله.
اشرب بعض الماء
أنا آسف، وورداج.
أنا آسف لأنني اضطررت
إلى القيام بذلك.
إنها الطريقة الوحيدة
لمنعك من إيذاءنا أكثر.
بانجونغ.
أحبك.
واصلوا مهمتنا.
والذي أطلق عليك النار
على جدار القصر…
كنت انا.
اهتزت تماما.
ولكن الآن فهمت.
لم تكن خائنًا.
لم تخننا أبدًا.
لقد كنت مخطئا طوال الوقت.
لذلك اليوم جئت
للاعتذار.
هل يمكنك أن تسامحني؟
إنه... نوع من الغريب،
أن أسامح شخصًا حاول
قتلي مرتين بسهولة.
إذا لم تتمكن من مسامحتي،
سوف أفهم.
أستحق غضبك
وكراهيتك.
سأقبل ذلك بتواضع.
ولكنني أسامحك.
حقًا؟
حقًا.
أنا أفهم لماذا فعلت ذلك،
من باب حبنا للمجموعة
والقضية.
وكنت ملتويا
من قبل أولئك الذين احتقروني.
دعونا نترك الماضي
حيث ينتمي.
لا زال لدينا مهمة
للقتال معًا.
إذا بقينا معلقين بهذا،
لن نتمكن من إنجاز أي شيء،
أليس كذلك؟
شكرا لك، وورادج.
دعني اعانقك.
دعونا نبدأ من جديد.
وورداج.
حتى نهاية السماوات،
الأرض والنجوم
سوف تلتقيان.
إذا كان حبنا…
لا تنتهي أبدًا، لا تتلاشى أبدًا.
على مر السنين،
عبر الزمن الذي لا نهاية له.
ليعود حبنا دائمًا،
ولا ينفصل أبدًا.
لم ينتهي الأمر بعد.
أوه، أنا أجن.
آه.
إذا لم تتمكن من تشكيل جيش،
ثم ابحث عن طريقة لهزيمة
سومديت ساينياكورن دون استخدام القوة.
بهذه الطريقة لن
تكون هناك حاجة إلى سفك الدماء.
أوه يا طفلي.
هل تعتقد أنني إذا ركعت وتوسلت
إليه أن يتنحى،
هل سيتخلى عن السلطة؟
إحلم.
من قال شيئا
عن الركوع؟
أقصد طريقًا
بلا عنف.
استخدام العقول.
هل لديك واحدة يا
أخي الكبير؟
لماذا انت…
كما لو كنت ذكياً جداً بنفسك.
إذا كنت كذلك،
ثم أرني الآن.
كيف ستتعامل مع
هذا يا سومديت؟
لم أفهم ذلك بعد.
لقد كنت أقترح
خيارًا فقط.
اعتقدت أنك ستكون الشخص الذي
سيأتي بهذا.
إذا لم تكن لديك أي فكرة،
فلا تتكلم.
لقد طلبت مني النصيحة،
لذلك كان لا بد أن أقول شيئًا.
إذا كنت لا تريد كلماتي
فلا تأتي في المرة القادمة.
اعتقدت أنك كبرت
وقد يكون لدي أفكار أفضل
من ذي قبل.
هل تناديني بالغبي؟
ثم سأنتظر وأرى
خطتك الرئيسية.
دعونا نرى مدى روعته
حقا.
ولكن أولاً، احصل على جيش
قبل أن تتفاخر.
وإذا وجدت واحدة،
ماذا بعد؟
ثم سأفعل كل ما تطلبه مني.
لن أقول لا.
يا إلهي، ماذا الآن؟
تعال معي .
لا يمكن، لن أذهب.
مع وجودك حولي، بالكاد أستطيع
الحصول على أي نوم.
أعدك بأنني سأزعجك أقل.
من الآن فصاعدا، إذا كنت تريد
أو لا تريد شيئا،
فقط أخبرني.
سأستسلم لك في كل شيء.
فقط تعال معي الآن.
انتظر ثانية
هذا غريب. ماذا يحدث؟
هناك شيء أريد مناقشته.
أحتاج إلى مساعدتك لمعرفة ذلك.
عن ما؟
ساعدني في جمع القوات للمعركة.
أنا؟ هل أجد جنودًا لمعركتي؟
هذا صحيح.
انتظر، انتظر، انتظر.
هل تريد حقًا أن يقوم كاثوي
بتجنيد جيش؟
من الأفضل أن أقوم بجمع الراقصين للاستعراض.
لأني أعلم أن لديك عقلًا وذكاءً.
يمكنك التفكير خارج الصندوق،
أبعد من أي شيء يمكنني التنبؤ به.
أعتقد أن هذه المهمة ليست مستحيلة بالنسبة لك.
عندما يمدحني هكذا، أشعر بالخجل.
حسنًا…
أنا…
قد…
فقط فكر في شيء ما.
إذا حصلت على بعض الطعام اللذيذ
في بطني أولاً.
ها أنت ذا.
شكرا لك عمتي.
أوه لا، لا تشكرني.
لقد صنعته كقربان
للإلهة.
أية إلهة يا عمتي؟
أنا مجرد شخص عادي مثلك.
لا يستطيع الأشخاص العاديون
السير عبر النار بهذه الطريقة.
إلهة، ليس هناك حاجة لإخفاء ذاتك الحقيقية.
لقد رأت المدينة بأكملها
معجزتك بالفعل.
أنت الإلهة.
دعني أنحني لك أيضًا.
هكذا هي الألوهية الحقيقية.
لا يكشف عن نفسه أبدًا.
نعمة واحدة منك
ستجلب لي الحظ.
لمسي رأسي يا إلهة.
باركني بيدك.
- إلهة!
- باركيني من فضلك!
لمس رأسي.
حسنًا، الجميع، تجمعوا هنا!
تعال واستمع بسرعة!
أيها الإخوة والأخوات،
اجتمعوا معًا!
استمعوا جميعا!
الإلهة وراديج
سوف يحدث معجزة
في أرض المشي على النار.
إذا كنت ترغب في رؤية مجدها،
تعال وشاهد بنفسك!
- دعنا نذهب!
- دعنا نتحقق من ذلك!
في أرض المشي على النار!
عجلوا!
الحقيقة هي أنني لا أحب حقًا
إظهار المعجزات.
إنه ليس شيئًا أريد
أن يراه الجميع.
ولكن منذ أن مشيت عبر
النار في اليوم الآخر...
لكن الناس ظلوا يتوسلون إليّ
أن أعرض عليهم شيئًا ما.
لذلك أعطيتهم فقط طعمًا صغيرًا،
لا أكثر.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
ولكن اليوم،
شخص ما سوف يؤدي معي.
اللورد كوسول.
أنا؟
نعم انت.
ولكن إذا كان الناس يعرفونني،
سيعتقدون أننا خططنا لهذا.
أنت لا تزال الخيار الأفضل.
ومن المعروف عنك أنك صريح.
سوف يصدقك القرويون
مهما كان الأمر.
إنهم يعلمون أنك لن تخدعهم.
لا لن أفعل ذلك.
ثم أخبرني بسرعة،
ماذا يجب علي أن أفعل؟
لا أقول.
أولاً عليك أن تعدني
أنك ستعمل معي
وافعل كل ما أقوله.
إذا كان ذلك سيجلب لنا حقا المزيد من القوات،
ثم سأفعل كل ما تقوله.
بخير.
سأفعل ذلك.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا… سأستدعي إلهًا
للنزول والسكن في جسد اللورد كوسول.
ومرة واحدة
لقد اتخذ الإله مقرًا له في اللورد كوسول،
سيتكلم باللغة الإلهية.
سأترجم للجميع لفهم.
لسان إلهي؟ أنا لا أتكلم بذلك.
لن تكون أنت المتحدث.
الإله سوف يتكلم.
أريد فقط استعارة جسدك.
فقط ابق هادئًا.
الجميع، هل أنتم مستعدون؟
- أنا لست مستعدًا، وورداج.
- مستعد.
أوم... أنا أحمق، أنا أحمق، أنا أحمق...
هم...
لقد نزل الإله.
يا إلهي،
لقد سمعت
أن لديك كلمات لتشاركها مع القرويين.
من فضلك تحدث
سأترجم لهم حتى يسمعوا.
يقول الإله أنه من السماء أعلاه،
لقد نظر إلى أسفل ورأى،
معاناة و مصاعب
جميع سكان القرية.
يعيشون حياتهم في بؤس،
بدون أي حرية خاصة بهم،
يتم التعامل معها باعتبارها ممتلكات للوردات والنبلاء.
فنزل الإله
لكشف الطريق
لكي تكونوا جميعا أحرارًا،
لتعيشوا حياتكم بحرية.
هل تريد أن تعرف ما هو هذا الطريق؟
- نعم!
- نريد أن نعرف!
يقول الإله
يجب علينا أن ننهض ونقاتل،
محاربة السلطة
الذي يظلمنا.
لا تأمل أن
يقاتل أحد آخر من أجلنا.
يجب علينا أن نناضل من أجل أطفالنا،
لوالدينا وأقاربنا،
للعائلات والأجيال القادمة.
من هنا يوافق؟
وسوف تقاتل بجانبي؟
ارفعوا أصواتكم الآن!
- أنا! أنا!
- أنا!
أنا!
وأولئك منكم الذين يتفقون معي،
من فضلك قم بالتوجه إلى هذا الطريق ووقع بأسمائك!
تعال، تعال، من هذا الطريق!
أوه، كوسول.
أين كنت؟ هل كنت تمارس الرياضة؟
لا.
ذهبت للتعامل مع Chaiyached،
لأنه تجرأ على إهانتي.
والآن، جاء دورك.
انتظر، انتظر، توقف، توقف، توقف!
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
لقد بذلت كل هذه الجهود
للحصول على جنودكم،
ومازلت تأتي إلي؟
لأنك جعلتني أفعل
أشياء غريبة دون أن أسأل أولاً!
هل تعلم كم شعرت بالإهانة؟
التحدث بهذا الهراء
أمام الجميع.
لو قلت لك مسبقا،
لم تكن لتفعل ذلك.
لذا فإن إجبار يدك على التصرف
كان أفضل طريقة.
وعلى أية حال، طريقتي
لقد حصلت على جنودك في النهاية، أليس كذلك؟
حسنًا. ثم فكر في مزاياك
كافية لإلغاء خطأك.
أوه، مذبحة…
ماذا تقول حتى؟
هل تسخر مني الآن؟
أيها الإله الرحيم، من فضلك لا تفعل شيئًا!
يا إلهي، آه!
الى كوسول.
ما هذا؟
القرويون الذين انضموا أمس،
ليس هناك ما يكفي. بعضهم مرضى،
بعضهم لديهم أطفال.
بعد الفحص، لم يبق شيء تقريبًا.
سوف نحتاج إلى المزيد.
وإلا فلن
نستطيع بأي حال من الأحوال هزيمة جيش جلالته.
لقد أخطأت، نحن هنا للعمل،
لا للعب.
بانجونغ.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- للجلوس مع Worradej.
تلك القصيدة لماذا كتبتها لي؟
لأنني أردت أن أقوم بالإصلاح.
ما كل هذا الثرثرة؟ أحتاج للنوم.
حتى لو حصلنا على حلفاء
من مدن أخرى،
لا أعتقد أن هذا كافي بعد.
الآن نحن هنا.
ونحن نتجه إلى
قرية تقع على سفح الجبل، والتي تقع هنا.
- الجميع، انزلوا!
- آه!
يجب علينا الخروج من هذه المنطقة بسرعة.
ابقوا قريبين من بعضكم البعض، واتبعوني.
لقد ماتوا.
(نزل الإله)
نزل الإله.
(ربما يريد فقط لقطة جيدة)
ربما السماء فوق
ربما يريدها
مع سقوط المطر في هذا المشهد.
ألا تفهم الكلام البسيط؟
أنت مثلي قذر.
(أشعر بالألم من أجل الكونت)
(صفعة، على الهدف مباشرة)
(كن لطيفًا معه، من فضلك)
هذا يكفي يا سيدي.
لقد أصيب بالفعل بجروح في الكثير من الأماكن.
هسسس...
الجميع، عيونهم هنا.
(يحرق مباشرة إلى القلب)
(مقتبس من: أنا أجمل كونت في سيام،
واقفًا في تا فرا وأنا أمضغ القلم.)